TUTORIAL 
------------------------------------------------

1 passo 
dentro de resources -> views criar a pasta com o nome da tabela. Ex: cliente
dentro da pasta cliente terá terá as telas de consulta, criacao e edicao.
Alterar o conteudo de cada uma das pastas, conforme os campos da tabela.

2 passo
dentro da pasta app -> Http -> Controllers há o controlador da tabela que vc está
criando. Ex: ClienteController
alterar os dados desse arquivo conforme necessário para utilizar a tabela

3 passo 
dentro da pasta app -> Models tem o model do arquivo. Ex: Cliente.php
alterar o arquivo;

4 passo 
dentro da pasta routes tem o arquivo web.php
colocar dentro desse arquivo a rota da tela que vc criou anteriormente. olhem como
exemplo a parte do cliente.

5 passo
dentro da pasta resources -> views -> layoults -> master.blade.php
ir na linha 140, que tem a inclusao do Cliente no menu, e abaixo colocar o menu desejado;

6 passo 
testar as telas criadas
